estando en Tailandia un país que
literalmente queda al otro lado del
Planeta nos preguntamos Cómo serán los
mercados por aquí Saludos desde el
mercado flotante de Bangkok mye Clon en
el mercado justo al lado del R miren a
nosotras nos encanta ir a los mercados
conocer cómo es la vida diaria de la
gente lo que compra y cómo lo venden es
nuestra pasión Allá venden frutas y
Chela ahora has comprado un postrecito
de coco Así que decidimos ver cuál es la
realidad tailandesa y vaya que nos
sorprendimos mercados con puestos que
flotan en canales y hasta un tren que
atraviesa puestos de venta es lo que nos
encontramos y les chismeamos toda esa
aventura en este video
[Música]
empecemos Buenos días amigos iniciamos
este día a las 7 de la mañana en el
barrio de pinca estamos en una Estación
de Buses público el bus que vamos a
tomar sale a las 7:30 de la
mañana Bienvenidos a la estación de bu
bastante así como rústico puede faltar
escritorio puede faltar computadora pero
el cariño nunca faltará en adelante ni
tampoco el calor nos vamos a no s donde
hay un mercado muy peculiar un montón de
internet per vamos a conocer en la vida
real este es nuestro bus ahorita vamos a
estar yendo al barrio de damne sadua
está un poquito lejos el trayecto en
este bucito nos va a tomar
aproximadamente de 2 horas a 2 horas y
media y ahí es donde va a estar el
primer mercado que vamos a visitar el
día de
[Música]
hoy Ahora nos vamos en ese tuc tuc eso
50 wat nos va a costar llegar hasta el
muelle Ay Ay Ay Ay mi espaldita les
cuento Que donde te deja el buss hay un
muelle pero desde ahí los barcos cuestan
1000 BS muy caro la estrategia para que
salga más barato es tomar un tuc tuc o
ir caminando hasta el siguiente muelle
cuyo nombre Se los voy a dejar aquí
abajo y desde ahí hay barquitos que
cobran desde 200 watts para recorrer el
mercado muy peculiar que vamos a estar
conociendo el día de
hoy llegamos al toque no más amigos
Bueno aquí estamos hemos hecho una
paradita en esta carretilla para tomar
un desayuno Express rico nutritivo light
esta todo miren se pidió un huevo negro
primera vez que veo un huevo negro voy a
probar el huevo negro es
dulce cada plato costado 40 wat Thank
you y ahora sí nos vamos al mercado
gente tenemos una misión Ah no es una
visita
[Música]
cualquiera encuentra las siete
diferentas ahora sí estamos en el puerto
correcto ya vamos a subir a una de las
embarcaciones que luce como esta de acá
algo que nos causó mucha gracia es que
en los banners donde ponen el nombre del
puerto aparece la foto una señora y nos
hemos enterado que es la dueña del
puerto y también hay más fotos de ella a
tamaño escala para que te puedas tomar
una foto con la dueña exactamente es
ella Ella es la dueña y señora de este
Puerto ella es la que se lleva los
chivilin Está realizando ahí el pago
okay amigos acabamos de hacer el pago
por el botecito que vamos a tomar y les
cuento que está 800 b y en el botecito
pueden entrar hasta seis personas y el
recorrido dura aproximadamente 30
minutos qué les recomendamos para que
salga más barato venir en grupo hacer
amigos en el hostel en el bus o hacer
amigos aquí mismo para poder pagar menos
así puedes dividir los 800 hasta en seis
personas nos vamos Oye Excelente
servicio Dani
cool y acá despidiendo mi mi
[Música]
B an es que puedes recorrer las
tiendecitas que están en estos canales
sin necesidad de subirte un bote también
lo puedes hacer caminando como las
personas que están viendo ahorita si ya
no te alcanza el dinero entras por el
muelle y vienes caminando por acá y te
tomas fotos en los canales Welcome to
floating Market Daniela No puedo creer
que somos acá una chancleta danela justo
que te
faltaba acá están en pleno chisme miraa
con su culebrítica
bueno Si alguna vez se preguntaron Cómo
es la playa de estacionamientos para
estos barquitos Pues así es parecen
ataudes parece un
[Música]
cementerio Saludos desde el mercado
flotante de Bangkok Tailandia tiene
muchas cosas que son únicas en el mundo
y creo que sus mercados destacan porque
la verdad amigos es que Fátima y yo
ustedes saben que nos encanta ir a
mercaditos pero nunca habíamos visto uno
como este resulta que antes no había
forma de comunicar esta parte de la
ciudad con el centro de Bangkok Y qué
dijo el rey El rey dijo hagamos un canal
entonces hicieron este canal que
atraviesa toda esta ciudad crearon este
canal para poder transportar alimentos
frutas verduras desde esta parte de la
ciudad hasta el mero mero centro de
Bangkok la verdad es que ahora tiene
mucho aire turístico pero creo que no
pierde su Encanto me parece que es de la
clase de cosas que tienes que ver cuando
estás en Bangkok está muy interesante y
amigos hay muchas cosas que son muy
curiosa desde el regateo que es el
deporte nacional de este país hasta la
forma en la que los vendedores se jalan
tienen como unos bastones literal te
secuestran un ratito para que vayas a su
local está muy muy chévere la verdad Ah
y tenemos un reto A diferencia de otros
días que nos encanta ahorrar y ser
tacañas y no gastar dinero hoy hemos
venido a gastar hemos venido a comprar y
Queremos saber qué tanto podemos
conseguir con $ Ken bat son más o menos
740 wat pero importante amigos como Este
mercado está orientado a turistas los
los precios están un poco elevados así
que vamos a tener que regatear está muy
divertido pasear en el bote porque está
sentada no haces ningún tipo de esfuerzo
físico literal te sientas a ver todo lo
que está a tu alrededor miren Allá
venden frutas y Chela ahí es eh lo que
me encanta el mango arrosito y chelita
How much the mango sticky rice 100 no
Discount
Discount One Beer and onetick mango
sticky rice How much special price
special
Price
PR
for la tía ya no puede más peroa no
quiere
aflojar
at mango sticky r and One
Beer vamos a sacar
AC
decir
coc acabamos de gastar nuestros primeros
160 B vamos a compartir con Dani el
famoso mango sticker rice que es un
postre tailandés y una cervecita gran
combinación A ver vamos a voy ir
probando yo Hala se te ve Se te ve
brabas Aquí comiendo tu mango sticky
rice en medio del Canal con las
embarcaciones y aquí Toda regia comiendo
tu mango sticky rice Qué bonita
experiencia este mango s r puede est más
caro que en otros sitios pero comerlo
aquí no tiene precio miren nada más
Dónde está Fátima mírenla por parece que
está adentro de una postal no lo puedo
creer no puedo creer estar acá comiendo
este delicioso postre está muy rico te
va a encantar Bueno fati tú con tu mango
para mí la chela por favor a ver una
cerveza Chan Como dijo Fátima es Es una
de las más populares y Chan significa
elefante por eso es que quién en Lu van
a ver dos elefantes Dani procede salud
con ustedes amigos salud por esta
hermosa visita y por la posibilidad de
conocer lugares como estos qué loco
Siempre había visto esto en los National
Geographic Nunca pensé estar aquí Así
que salud por eso amigos y salud porque
no está tan caro no está tan caro la
visita a pesar de que los precios están
inflados
eh casi se me sale un
Chanchito su danela se te ve como todo
una estrella una estrella internacional
sí soy mientras Dani come acá su
manguito por acá están las casas de las
personas que viven por acá también no
solamente hay puntos de venta Aún se
conservan varias viviendas tradicionales
amigos Dani tenemos que seguir comprando
porque ya nos faltan como 15 minutitos
más no más del recorrido hay que
apurarnos no sabemos gastar amigos hay
cuadros muy buenos en arte por aquí Qué
bonito esos cuadritos con los tuc tucs
lindo No pero eso sobrepasa nuestro
presupuesto de hecho amigos el arte es
caro porque tiene que ser caro si es una
obra de arte que le ha tomado tiempo al
artista Claro que sí Por eso es que yo
no lo puedo
pagar Okay hemos vuelto a la zona de
tiendas a ver por acá qué veo por acá
pues venden comida fuerte arrocito
chuchito Patito Hala Yo creo que si
tuviese un puestito acá yo fijo sería la
que de vez en cuando se cae al canal se
cae al Canal Mira Señora tiene hasta un
balón gas miren todos esos botecitos
tienen su balón de gas los puestos no
solo están como en tierra Por así
decirlo sino también Pues están los
puestecitos que son los barcos como en
donde compramos el mango sticky rice o
como este de acá acá la amiga que vende
fruta se arma su tráfico esa señora
vende galletitas galleta de Qué es amigo
How much 50 wats amigos unas galletas
típicas de por acá tráfico al acá nos
atracamos Ah de la nada cuatro cinco
barcas en paralelo a su madre en plena
Javier plado Salimos o acá el vuelto por
favor seño no se lo ca dónde están que
no se nos escape Oy acá casi H hubo un
cho acá Oh Eso no es peligroso que hayan
choques con Los balones de gas te dieron
tu vueltita ahí está honrada la gente
aquí ahora has comprado un postrecito de
coco Daniela te veo ahí con hambre
amigos yo estoy en modo Magnate porque
nunca gastamos plata con Fátima y hoy
día hemos dicho a la la vida
humildemente hemos decidido gastar $
entre las dos y la verdad es que acá
rind super bien miren con 50 basos hemos
comprado estas galletas tradicionales de
maíz y nos hemos comprado por 30 wts
estos postres de coco Así que se añaden
80 watts a nuestra bolsa de gasto miren
Ese es el postrecito de coco es como un
sandwichito es como crocante por fuera
pero dentro tiene como sorpresas
sorpresas tiene cebollita China o sea
este Salado pensé que era un dulce vamos
a
probarlo Dios mío era Salado o dulce es
salado y Dulce a la vez qué qué Cuánto
costó menos de $ 30 BS nada mal acá la
gente sin miedo así tengan de gas se
chocan no más miren amigos acá tiene la
seño toda su cocinita su aceitito su
gasecito sus salsitas si yo tuviese un
puestecito como ese pararía preocupada
por el tema del baño felizmente estamos
al costado de un montón de locales y ahí
podría estacionarme para el bañito
Daniela tú has venido acá a comprar
suvenirs o a tragar n más vamos a
meterle acaso nos van 60 bats y nos
queda todavía 440 o en serio sale a
cuenta es rendidor Muchas gracias señora
Oye yo me pregunto y Qué pasa si le pago
y la señora se va corriendo podría pasar
Sí podría pasar pero no acá la gente es
honesta Oye tú tienes de casualidad 20
wat es momento de probar las galletitas
al interior tiene como un
marshmallow Está muy rico es una una
blea crocantita y adentro tiene como una
una crema está bastante rica bien dulce
eh Está muy buena primera vez comiendo
algo así llegó toda la gente llegaron
todos los turistas todos listos para
gastar su Villegas no no choque choque
choque Wow por eso amigos aquí al borde
no lo aconsejan tienes que haer con las
manos adentro la mano adentro siempre la
mano adentro porque si no se te huelan
los dedos Oye la gente llegó con todo No
han llegado buses grandes de turistas
Hala yo creo que en temporada alta esto
debe estar pero reventando acá nuestro
amigo se ha metido su combate un almito
este este es el barquito del turo
gastronómico qué rico Uy Mira acá helado
Ah él dijo que era bien popular un
helado y ya lo último de comer Mira qué
bonito Qué lindo 60 watts entonces a
nuest no aguanten esperen A la seño no
la chanques hemos comprado ahora un
helado de coco miren nos han dicho que
es algo bien tradicional de acá estamos
listas Para probarlo cuánto te cuesta
Dani 60 watt Ay amigos me habrá dado
bien mi vuelto confío n más Ay amigos s
marja va me mandaron a la Wow el
tráfico se ha puesto duro eh hace rato
casi me chancan por acá voy a comerme
este ladito porque se está derritiendo
heladito de coco que nos costó 60 watts
Wow ya hay muchísima hya Ah de toda la
gente hablando Está muy rico la
presentación está muy bonita es con un
coco dentro y con florecitas y hasta con
sticky rice que es el arrocito es así
pegajoso está muy bueno para el clima
cae perfecto este heladito Cuánto cuesta
le di le di 20 20 vas ftima se compró un
agüita Todo cuenta tod doble está el
doble que afuera pero vale la pena
porque tengo que tomar una pastilla Wow
Ah amigos aquí entré Hala estamos aquí
en un tráfico así bien pen Davis me voy
a comer estos rollos de primavera que
nos costaron 60 B Oigan amigos estamos
que gastamos con Fátima manos llenas
pero no se huele no baje esa cifra qué
tal está por favor a Qué rico me huele
que esa salsita es dulce o un poquito
picante es un Sweet chile Está muy rico
cuántas piezas vienen son dos rollos por
60 W Oye pero ya tenemos que comprar
algo más Porque Y ahorita ahora sí
termina nuestro tiempo confío en ti Dani
A ver ahora sí enfocadas al gasto quién
tiene pinta de buena gente para que nos
dé descuento Ay vamos a gastar gente
vamos a gastar porque me da pena porque
según nosotras vamos a gastar a manos
llenas $ y yo feliz yo contenta Hi aquí
no el destino traído acá la verdad es
que Fátima y yo no somos muy fans de
llevarnos suvenirs pero creo que un
destino como Tailandia amerita Do you
have magnet la señora del otro pozo me
dejó a 100 100 another Lady was selling
for 100 a ver la siguiente tienda para
tener una variedad de vendor Okay vamos
para allá la siguiente Mira ese es el
enitas para colgar están bonitos How
much
450 How much está 300 pero yo sé que me
lo va a dejar a 100 llevemos un cada
bico debería
estar sí de 100 no qui
aquí es aquí
es lositos
es qué
bonit la ftima estamos subendo pacas no
vamos a comprar nada ya se va acabar el
Paseo mir esto es con la señora que
vende miren amigos me va a decir 300 yo
voy a intentar bajarle
[Música]
está el
elefante cu
[Música]
[Risas]
spanish
sí
Okay bien dan vamos mis amores cuánto
salió los dos recuerdos nos han salido
250 bts amigos les aseguro 1% de que eso
está más barato en otros sitios pero es
la experiencia de comprarlo aquí
comprarse lo otro señor en una balsa que
te jala que te rapta pelearte con ella
No sé es
bonito no tenía buena española cho Thank
you y con ustedes los Souvenir nos
compramos unos llaveritos de unos
elefantitos que están muy bonitos vienen
cinco y estos cinco nos costaron 150 W y
por acá nos compramos unos imanes vienen
cuatro este Al final nos lo dejaron a
100 W son unos imanes de madera no son
como que los más cools del mundo están
medios más Mao pero igual es un gran
recuerdo son de las embarcaciones en las
que estamos ahorita paseando unas
personas que están vendiendo productos
frutita comidita gran recuerdo de este
día y de este video y ha terminado este
paseo ya regresamos al puerto Saludos
Dani a bajar a bajar llegamos cada que
vende Souvenir está en otro nivel How
much 150 miren amigos ya nos hicieron
esto de FL Market 1 Qué bonito Ah Es un
cuadrito sales con los ojos cerrados no
importa Ah salo con los ojos cerrados
igual salgo linda Ah Esa es la foto que
nos tomaron cuando subía el bote cuando
subimos al bote nos tomaron una foto yo
pensé que era como para registro como
para por si nos pasa algo para que
tengan pras de que estuvimos en su bote
Wow miren acá tienen el de tod acá madre
con hija parejita familia bebe Bueno
amigos oficialmente se acabó este paseo
el Paseo dura media hora por lo que
pagas aquí en el puerto y les cuento que
hicimos todo lo posible por gastarnos
nuestros 20 entre las dos y no lo
logramos literalmente con Fátima nos
compramos todo lo que se nos pegó la
regalada gana y aún así no lo logramos
teníamos 740 Bach para gastar entre las
dos y solamente pudimos gastar
630 más o menos nos hemos gastado 18 1
entre las dos
comprándole de 3 que bajando de la
embarcación se le tiene que dar una
propina a la persona que está dirigiendo
el botecito más o menos unos entre 20 y
50 BS dependiendo de qué tanto tiempo se
queden y dependiendo de qué tan chévere
haya sido la conductora o conductor
nuesta conductora lo máximo sí lo dio
todo Ahora nos estamos yendo al mercado
de m Clon Este mercado super extremo y
llamativo y que me muero conocer y nos
vamos a ir en tuc tuc el camino más o
menos nos va a tomar como 30 minutos y
el precio del tuc tuc no es tan barato
nos va a costar más o menos entre 300 a
400 watts tienen que negociar amigos y
como nosotros somos tres no va a salir
100 por persona Ahora sí vamos VIP Mira
qué bonito está no me gusta mucho los
colores Sube
sube acabamos de llegar al mercado de My
Clon el mercado extremo que está en Los
Rieles de un tren para poder conocer
hacerlo y también para ver si acá
nuestro billete de $ rinde más que en el
otro mercado y ver si allá nos dieron
precios más caros que acá dimos dos
pasitos y ya estamos aquí yo pensé que
iba a tomarnos más tiempo en llegar aquí
están Los Rieles del tren y todos los
puestos que tienen sus sombrillitas que
cubren toda esta zona por donde pasa el
tren en un rato les vamos a Mostrar cómo
se transforma todo esto porque por acá
sigue pasando los trenes la gente se
sigue trasladando para acá en este
mercado a diferencia del mercado
flotante si venden más cosas así para
hacer mercado para cocinar en la casa
para hacer tu ensaladita tu guiso tu
arrocito con pescado los calamares Y
huele fuerte amigos Ah está potente el
olor ese mercado tiene más de 110 años
qué es lo que Estuvo primero el tren o
El Mercado y les cuento lo primero que
surgió fue el mercado el mercado estuvo
antes de las vías del tren pasa que el
gobierno decide colocar justo acá en
medio del mercado este transporte para
que la gente se pueda trasladar y ellos
dijeron Pues si lo ponemos acá la gente
se moverá trasladará en el mercado a
otro lugar más cómodo más sencillo pero
no la terquedad de la gente dijo yo me
quedo acá mi puesto ya está acá mi
casera ya saben dónde estoy ya tengo acá
mis clientitos no los voy a perder y la
gente se quedó aquí no se trasladó Por
eso ahora van a ver cómo es que cuando
va a pasar el tren eso se transforma y
la gente pm guarda sus cositas para que
el tren no se las lleve Okay amigos lo
sorprendente es que está miren justo al
lado del R miren dos pasitos y pin pasa
el tren ya ver vemos qué hacen los
puestos para que el tren no se lleve
todos sus productos ya lo que yo quiero
ver acá son precios a ver miren Aquí
están los mismos imanes que compramos en
el otro mercado y pues pi pi pi pi Nos
salió el doble miren Aquí está 50 watts
lo igual no cuatro imanes y acá ya no se
regatea acá los precios están estándar
igual si compras varias cosas por ahí
que puedes sacarle un descuen Tito o un
regalito pero miren Acá está mucho más
barato los abanicos 30 B yo cre que me
voy a comprar uno porque hace bastante
calor y lo bueno es que acá los pros os
ya están expuestos Entonces ya hay más
confianza no yo veo el precio y ya es
como no me da miedo de que me quieran
estafar por Cómo luzco o por si soy
turista y hay cosas desde 10 wats por
ahí también Ah Ahí está acá la dueña nos
ha dicho que por favor enfoquemos su
local para que la vengan a comprar a que
sea escondido se escondió pero nos está
haciendo el habla la amiga cómo se
llamaba yuja no nice to meet you Esto
está 20 B Lamentablemente tengo que
admitir de que nos
estafaron dieron una cara de imbécil
debo haber parecido un idiota yo creo
que el otro mercado sale chévere ir
comiendo y paseando pero no comprar
Souvenir las compras aquí aig AC todo
más económico y los abanicos miren
cuestan 30 BS menos de un dó nada mal
vamos a comprar esta hermosa y buena
señora vengan a chor Chan Bueno entonces
yo quiero un abanico y también el imán
Dani Okay nos vamos a llevar un abanico
y un imán cada una miren es un imán
zachel con la cerveza Chan la más famosa
de de aquí de Tailandia este me gusta Oh
my God regalo For Free For Free For Free
Bueno ahora tenemos que comprar
obligados bueno igual amos a comprar Ay
qué
linda qué bonito el elefantito Mira acá
ya la seño Al toque no más nos puso Al
toque ya una canastita para comprar
harto la tía es buena vendedora y un
poco más amables Aquí también creo que
como no están Las Balsas no hay como
esta premura Entonces te pueden atender
con mucha más hospitalidad porque la
gente tailandesa es muy amable cuá están
saliendo todos estos suvenir dan los dos
abanicos están 60 y los dos imanes de
est tapador 20 watts cada uno o sea en
total todo 100 bts nada mal one please
vamos a compartir un heladito mango Wow
esa agüita se ve poten qué cool yo solo
10 bats Qué tal Qué rico es un heladito
de pura fruta muy bueno Pruébalo Oye
hasta saben los pelitos del mango o sea
es de verdad o son los pelitos del mango
o son los pelitos de la señora pero
pelitos son Está muy rico refrescante
para este clima caluroso y el p Está
bueno Oye miren Miren lo que hay aquí al
costado Esto me llama mucho aten qué eso
es duri Pero recuerda que esa fruta es
un poco cara es una fruta tradicional de
Tailandia y es la famosa fruta que huele
a vómito huele muy mal nosotras ya la
hemos probado y está rica continuemos
porque no podemos perder tiempo en
cualquier momento llega el
[Música]
tren a 100 and One gu los pantalones
oficiales de yo visité Tailandia qué tal
es por tallas o es sido una sola talla
estándar amigos pero es una talla que
excede eh Oh también tienen en blusa Ah
ya pasaron los primeros 10 minutos otros
10 Dani por qué estás viendo tanto tu
reloj de qué estás pendiente Pues
estamos pendientes del tren amigos que
es la atracción principal de este lugar
y el tren tiene horarios pasa en ambos
sentidos miren justo acabo de encontrar
una tabla de horas donde indican A qué
hora llega y a qué hora sale Y ahorita
nosotros vamos a ver el último tren que
sale a las 2:30 entonces en mi reloj Me
estoy poniendo a hablar más cada 10
minutos para que no se me pase porque
quiero estar atenta no me quiero perder
tremenda maravilla tremenda curiosidad
que tiene Este mercado aquí adentro y la
prueb es así no más amigos encimita de
tu pantalón Está bueno apruebo me gusta
queda bonito y por 100 ya probado un
perre un perre chocolate chocolate
chocolate ftima encontró esta faldita
150 y es total 390 390 BS okay for the
two
Okay Fátima se compró esta falda miren
yo humildemente cogiendo mi pantalón
barato de 150 W Fátima se compró una
falda de diseñador 80 y me la bajaron a
240 Está bien bonita y justo necesitaba
para entrar a los templos excelente está
muy bonita lo de Daniela costó 150 mi
faldita Me costó 240 todo sale en 390
vamos restándole al presupuesto pero eso
ya se baja bastante No Ah pues para qué
te haces la fashionist Bueno pero era lo
que quería Eh Eh Eh está danilla apagó
Ah ya está listo amigos nos quedan no
nos queda mucho Nos pasamos nos
emocionamos con los precios 240 bas nos
quedan para gastar pero veamos qué
alcanza con eso Oye mira Qué chévere es
olvid que dice chanier Oh si fuera
hombre me lo compraría pero también
puedes comprártelo si eres mujer la ropa
no tiene género abajo los estereotipos
Qué has visto ahí Fátima son unos shorts
para hacer muay tha son típicos de este
gran deporte tailandés Me encantan
Quiero comprar uno How much is the
shorts
650 pero la verdad es que miren se ven
así que tienen un montón de detallle 650
+ 350 1000 no me lo deja cuánto
350 600 very good very good Quality very
beautiful listas para nuestra clase de
muay tha y Bueno les cuento que a esta
edad a los 30 años y esta hora toca un
tecito habemos bebidas les cuento Que no
solamente van a poder encontrar no sé
pescado fruta verdura suvenir también
hay puestos de comida y hasta puestos de
té van a poder encontrar su buen patay
su buen tecito su buen expresso y nos
hemos comprado un yo un jugo de mango y
Fátima un té cada uno por 50 wats Así
que se nos han ido 100 más Fátima se
pedi un té tailandés tradicional y yo un
jugo de mango que amigos yo Les
recomiendo que si estn acá coman todo el
mango que puedan el mango es muy famoso
en Tailandia y su té tailandés también
es muy famoso Así que intenten ir por
estas dos opciones si quieren probar
algo local Ahora nos tenemos que apurar
Tenemos que irnos en porque ya el
tren va a pasar en 10 minutos y no nos
queremos perder ese espectáculo yo como
buena chismosa y negociante empresaria
ya pregunté Cuánto cuesta obtener uno de
estos locales para poder abrir mi
negocio emprendimiento y me dado la
sorpresa de que es gratis qué la
compañía de ferrocarril le da Estos
espacios a las personas quieren abrir un
negocio no tienen muchos recursos y
quieren ganar dinerito me sorprende
mucho que sea gratis lo único que tienen
que pagar diariamente son 30 wt por
recoger la basura pero de ahí pues uno
hace su negocio y noo tiene que pagar
alquiler eso me sorprende un montón y
también debido a eso debido a que no se
paga alquiler Es que la gente puede
vender los productos un poco más baratos
y no tienes que estar regateando tanto
como en otros mercados yo abriría mi
local a acá definitivamente debe estar
ahí complicada la lista de espera para
conseguir alguno de estos localcito y
hay gente que lo necesita más que tú
pu tiene su negocio ya Dale la
oportunidad tiita m acá te imaginas
bravazo Miren el toldo cómo lo recogen
tú tienes que guardar aquí buen recaudo
porque por aquí es que va a pasar el
tren amigos qué
loco Wow va a pasar todos estamos
pegaditos u el tren famoso wow
wow qu bien pegado Oh miren esto miren
acá no más miren todos los productos ahí
a la justas Hala amigos miren Cómo pasa
miren las verduras Wow miren amigos Aquí
está el tren Qué locura tener tu negocio
acá y tener que estar pendiente de que
pase o no pase el tren para estar
abriendo y cerrando acaba de pasar el
tren más o menos Este trayecto mira ya
la gente empezó Al toque n más a guardar
ya a sacar todo
porque el negocio sigue la gente tiene
que seguir vendiendo ya todos volvieron
a poner sus toldos vuelven a poner sus
productos y así no más rapidísimo amigos
miren todos han vuelto a poner sus
productos han vuelto a colocar sus
toldos acá la amiga ha vuelto a colocar
sus plantas verduras fruta piña todo
nuevamente como si no hubiese pasado
nada la gente vuelve a colocar todos sus
productos donde estaban para seguir
vendiendo el tren ya pasó y este fue el
último tren del día 2:30 de la tarde nos
hemos encontrado con seguidor de verdad
Qué gusto y todos son de Perú de Perú
Lima Perú ha sido un placer conocerlas
este siempre las veo en tiktok sobre
todo y este Los invito a suscribirte a
YouTube amigo pero tengo una pregunta
importante qué tal Tailandia caro o
barato económico y a ti amiga Qué tal te
pareció mal económico buena comida si
rinde el sol peruano
r
amor sí con las TR B bueno bonito y
barato Claro que s No es cierto que ya
les comentamos que Tailandia nos parece
un país bastante seguro pues nos ha
llamado muchísimo la atención que aquí
apenas entramos al mercado vimos que
tenían unos carteles que decía cuidado
con tus pertenencias ten cuidado con los
pck Pocket Así que este es un lugar que
requiere el famoso grito de atención de
pck Pocket atención de bols trichi
cuiden sus pertenencias sobre todo
cuando vengan en los horarios de día que
hay mucha más gente miren Nosotros hemos
venido a ver el tren de las 2:30 y la
cosa está bien tranquila la verdad una
experiencia diferente a mí me ha gustado
Y ojo que también es Día de semana Ho
estamos día jueves Así que si vienen un
fin de semana y temprano seguro este
lugar es una locura Ahí es donde ustedes
las antenitas del peligro se les tienen
que activar amigos tienen que las
alteritas latinoamericanas tienen que
estar así traca traca traca traca porque
estoy segura de que ahí roban como
cancha entonces celulares en el bolsillo
no celulares en su canguro frente
ustedes en el sostén en su calzoncillo
en su huevito donde ustedes quieran y si
tienen un canguro de la tiendita misia
mucho mejor amigos porque les cuento de
que Fátima y a mí nos han robado varias
veces viajando Y desde ahí dijimos nunca
más y diseñamos un canguro viajero que
tiene un seguro antirrobo perfecto para
estas ocasiones si ustedes están
interesados en de repente dar un regalo
de Navidad regalárselo a ustedes mismos
para sus viajes de verdad les
recomendamos mucho darle un ojo a
nuestro canguro viajero lo encuentran en
tiendita mia.com lo vendemos a través de
la web y también las redes sociales y no
solo tenemos eso también tenemos
organizadores de viaje mini mochilas
para paseo mochilas un poco más grandes
que entran como el objeto personal en el
avión para que no paguen extra la verdad
es que nos estamos esforzando un montón
en repotenciar nuestra tiendita y
haciendo artículos viajeros de calidad y
muy útiles para toda la comunidad luego
de visitar los más de 300 puestos que
tiene Este mercado el mercado llega a su
fin aquí y justo no más al frente
cruzando esta pista aquí está la
estación de My Clon en este video vas a
encontrar toda la información necesaria
para que lo hagas a tu medida a tu
tiempo sin apuros pero sabemos que
también nos sigue mucha gente que le
cuesta un poco armar sus viajes o de
repente vas a viajar con tu bebé o con
tus papás y quieres un poco más de
comodidad y no estar en todo el trajín
de ver si te están estafando regatear
saber dónde está la ruta ver el mapa
todo eso si ustedes están en esa
situación no se olviden de contactar a
nuestros amigos de tu guí en Tailandia
ellos arman todo tipo de paseos y tours
aquí en Tailandia en español muy
conveniente amigos sobre todo si sus
papás o si ustedes aún no dominan el
inglés Esto les va a ayudar un montón
tienen estas dos opciones ninguna es
mejor que la anterior simplemente se
adaptan a diferentes tipos de viajeros
les dejamos toda la info de tu guía en
thailandia acá abajo en la caja de
descripción el guía que nos ha tocado
super chévere buena voz Hemos llegado a
la estación lo que está atrás de
nosotros es el mero mero tren que vimos
pasar por el medio del mercado hace un
rato hemos visitado hoy día dos mercados
sí se puede te toma la mitad de un día
el traslado es lo más complejo y el
mercado que más me llamó la atención Qué
difícil decisión yo creo que los dos los
dos son cosas muy peculiares son cosas
que no ves así no más en un día
cualquiera yo les sugeriría primero que
nada les digo que $ por persona por
mercado es más que suficiente está super
bien no necesitan gastar más para
disfrutarlo lo que sí les diría es que
en el primer mercado coman rico
relájense miren observen contemplen si
quieren hacer shopping está más
económico en este mercado el de tren y
amigos yo creo que los 20 dólares
rindieron bastante bien rindieron creo
un poquito más en este mercado en el m
Clon aquí yo creo que m Clon ha sido el
ganador ojo que este tren no es nada más
así como que atracción turística
funciona de verdad de hecho ustedes
pueden tener la experiencia de llegar en
ese tren o irse en este tren Así que les
dejamos más información sobre eso aquí
abajo en la caja de descripción espero
les haya gustado este video nos vemos en
una siguiente aventura y ya saben lo de
siempre
[Aplausos]
micro
Oh